Bonjour, en raison de la grève les salariés de Média'Pi n'ont pas pu se rendre au travail.
Il nous a cependant semblé important de continuer à informer nos abonnés.
Pour cela, chacun s'est mobilisé à domicile pour vous proposer le journal de ce jour.
Par conséquent la qualité de tournage habituelle ne sera pas la même et nous nous en excusons.
Bonjour et bienvenue dans notre 7'JIM, nous sommes le vendredi 13 décembre 2019.
Réforme des retraites : les précisions du gouvernement.
Réforme des retraites : les syndicats toujours remontés.
AAH : le complément de ressources supprimé.
Algérie : une présidentielle contestée.
Législatives en Grande-Bretagne : majorité absolue pour Boris Johnson.
Greta Thunberg : personnalité de l'année à 16 ans.
Deaflympics 2019 : les compétitions ont commencé !